# 通过软转发支撑报文关键字查询访问控制列表的结果（DSP MSSACLKEYINFO）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549802014__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549802014__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549802014__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549802014__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549802014__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549802014__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549802014)

该命令用于使用报文关键字查询访问控制列表中表的结果。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549802014)

该命令执行后立即生效。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549802014)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549802014)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| RUNAME | RU名称 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定RU名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～63。不支持空格，区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：使用DSP RU查看RU名称。 |
| TABLEID | 访问控制列表索引 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于表示访问控制列表索引。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围为0～4294967295。<br>默认值：无 |
| PACKETKEY | 报文关键字 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于表示报文关键字。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～127。<br>默认值：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549802014)

查询软转发支撑使用报文关键字查询访问控制列表的结果：

```
DSP MSSACLKEYINFO: TABLEID=0,PACKETKEY="01010101",RUNAME="VNODE_VNRS_VNFC_IPU_0064";
```

```

RETCODE = 0  操作成功。

结果如下
-------------------------
      表项优先级 = 10
表项绑定动作索引 = 100
(结果个数 = 1)
---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001549802014)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| 表项优先级 | 用于表示表项优先级。 |
| 表项绑定动作索引 | 用于表示表项绑定动作索引。 |
